Ej 1.- Sea un digrafo de N vértices, almacenado en una matriz de adyacencia. Desarrollar una sola función entera para determinar 
si todos los vértices poseen bucles y tienen el mismo grado de salida.
El recorrido sobre la matriz debe ser recursivo, en caso de utilizar ciclos se restará la mitad del puntaje
Mostrar la invocación de la solución desarrollada

Ej 2.- Dado un árbol binario de enteros que proviene de la transformación de un árbol general hallar la cantidad 
de nodos que en el árbol general estaban en el nivel K y eran de grado K (K dato de entrada).
Mostrar la invocación de la función desarrollada

Ej 3.- (Utilizar TDA N.Ario) Dado un árbol N-ario, verificar la existencia de algún nodo cuya clave es menor 
que la de su hermano a izquierda y mayor que la de su hermano a derecha.
Mostrar la invocación de la función desarrollada
